គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រោងមហោស្រព X)
ម៉េងម៉េង។
ជំរាបសួរ។
Mengmeng ក្តៅខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រញាប់ឡើង។
=Persona=
=ភាគទី១០=
តើ​អ្នក​មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​របស់​នាង​ប៉ុន្មាន
​?
យើង
មិនដឹងច្រើនទេ។
(ពិចារណាពីលទ្ធភាពខ្ពស់
នៃជំងឺមហារីកលំពែង)
វាជាដំណាក់កាលទី IV
នៃដុំមហារីកលំពែង។
(សូមផ្តល់អនុសាសន៍ពិនិត្យបន្ថែម)
ដូច្នេះតើដំណាក់កាលទី IV ត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាទូទៅគ្រាន់តែជាការព្យាបាលដោយប្រើគីមី
បូកនឹងការព្យាបាលដោយភាពស៊ាំ។
ប្រហែល​បាត់​បង់​ជីវិត​ទាំង​លុយ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែត្រូវបានព្យាបាល។
យើង​នឹង​បង់​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឱ្យ​ត្រង់​,
មហារីកលំពែង
គឺជាស្តេចនៃជំងឺមហារីក។
លក្ខខណ្ឌ
បានឈានទៅដល់ចំណុចរួចហើយ
កន្លែងដែលអ្នកជំងឺមានអារម្មណ៍
ឈឺចាប់បែបនេះ។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់នៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចលើការព្យាបាល,
អ្នកត្រូវនិយាយវាជាមួយនាងជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
វាមិនមានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
"មិនសូវមានន័យ"?
ដើម្បីជាការអភិរក្ស,
បីខែទៅកន្លះឆ្នាំ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? នៅតែឈឺ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
វាឈឺចាប់បន្តិចមុន។
វាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
តើ​ជំងឺ​អ្វី?
- វេជ្ជបណ្ឌិត...
- រលាកលំពែងមែនទេ?
ខ្ញុំបានមើលវាពីមុន។
វាប្រហាក់ប្រហែល
នឹងរោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំដែរ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច​ទៅ
នោះ​មិន​អី​ទេ។
ហុង.
ប្រាប់គាត់ឱ្យបញ្ឈប់ដំណក់ IV នេះ។
ចាំយើងបញ្ចប់ IV ជាមុនសិន។
តោះទៅផ្ទះមុន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Mengmeng នៅផ្ទះជាមួយ Danshun ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
សម្រាកពេទ្យ?
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់ចូលមន្ទីរពេទ្យទេ។
តើមែនទេ...
មិនមែនជាជំងឺរលាកលំពែងទេ?
លោក Zhang Yan ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
អ្នកមានជំងឺមហារីកលំពែងដំណាក់កាលទី IV ។
តើអាចព្យាបាលបានទេ?
ដើម្បីជាការអភិរក្ស,
បីខែទៅកន្លះឆ្នាំ។
ជាការពិតណាស់។
វាពិតជាអាចព្យាបាលបាន។
វិទ្យាសាស្ត្រ​វេជ្ជសាស្រ្ដ​ឥឡូវ​ជឿនលឿន​ណាស់។
មហារីកជាច្រើនត្រូវបានព្យាបាល។
ពិតជា?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
- Zhang Yan ។
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
Mengmeng កំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ហុង កុំឃាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
ស្ងប់ស្ងាត់ បញ្ចប់ដំណក់ទឹក IV ។
តោះបញ្ចប់ IV drip ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចចូលមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ហុង ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្មានការសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
Mengmeng នៅតែរង់ចាំខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ហុង.
មិនទាន់ប្រាប់ Danshun ទេ។
ខ្ញុំចង់រកពេល
ប្រាប់គាត់។
មិនអីទេ។
(របាយការណ៍សាកល្បង៖ Chen Ying)
(សៀវភៅកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ៖ Chen Ying)
(កំណត់ត្រារោគវិនិច្ឆ័យដំបូង
ថ្ងៃទី 27 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2009)
(គ្រុនក្តៅជាប់រហូត
អមដោយសន្លប់)
Mengmeng ក្តៅខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
លេបថ្នាំងងុយគេងទេ?
(បន្ទប់សង្គ្រោះបឋម)
លទ្ធផលតេស្តមន្ទីរពិសោធន៍ចេញមក។
វាបង្ហាញពីកម្រិតខ្ពស់នៃ
Diazepam នៅក្នុងឈាម។
ប្រសិនបើគ្រុនក្តៅខ្លាំងនៅតែបន្ត
ហើយវាមានរយៈពេលយូរ,
វាអាចបណ្តាលឱ្យខូចខួរក្បាល។
អ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នក
សម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
គំនិតនេះ។
គួរ​តែ​ជួយ​នាង​ឱ្យ​ដេក​លក់​មែន​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
(ការធ្វើតេស្តឈាម៖ សារធាតុ clozapine ខ្ពស់)
លែងខ្ញុំទៅ!
(វង្វេងស្មារតី)
ឱ្យខ្ញុំទៅ!
(ក្តៅខ្លួនខ្លាំង)
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហុង.
មិនទាន់គេងទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់ពីទស្សនាវីដេអូទាំងនោះរួច
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគំនិតរួចហើយ។
ហុង.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកសម្លាប់ Ma Weicheng បានទេ។
ស្ងប់​ស្ងាត់​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
ពេល​មើល​វីដេអូ ខ្ញុំ​ដឹង
ពេលវេលា និងកាលបរិច្ឆេទ
វីដេអូចុងក្រោយរបស់ Ma Weicheng
គឺជាថ្ងៃដែល ម៉េង ម៉េង ខូចខួរក្បាល។
(Ma Weicheng ហៅ)
នាងមានការខូចខាតខួរក្បាល
- មិនមែនដោយសារតែការទទួលទានដោយចៃដន្យទេ។
- ជំរាបសួរ។
Mengmeng ក្តៅខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រញាប់ឡើង។
វាគឺដោយសារតែ Ma Weicheng ចិញ្ចឹមនាង។
Ma Weicheng ធ្លាប់​លួង​នាង​ឲ្យ​ដេក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អចំពោះនាង។
Mengmeng ក៏ទុកចិត្តគាត់ដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
គាត់កំពុងញ៉ាំ
ថ្នាំងងុយគេង ម៉េងម៉េង
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
នាងបានទទួលការខូចខាតខួរក្បាលនៅទីបញ្ចប់។
បំផ្លាញ ម៉េង ម៉េង ពេញមួយជីវិត។
ហុង.
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ដូច​នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំអាចប្រគល់ Mengmeng ឱ្យ
អ្នក និង Danshun ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ពេល ម៉េង ម៉េង ធំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងកាន់តែដូចអ្នក។
- មិនដូចខ្ញុំទេ។
- កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកដឹង។
មិន​មាន​ពេល​វេលា​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយវា។
ឆ្កួតបែបនេះ?
អ្នកគួរតែចំណាយពេលនេះ
ជាមួយ ម៉េងម៉េង។
ត្រលប់ទៅ Danshun វិញ។
តើ​កាបូប​នេះ​មាន​តម្លៃ​ទេ?
រឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនៅក្នុងផែនការនេះ។
- តើអ្នករងទុក្ខទេ?
- ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែតើមនុស្សម្នាក់នេះមានតម្លៃទេ?
តើគាត់សមនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មក។
ថ្ងៃស្អែក
យើង​នឹង​បញ្ជូន​ហុង។
ហុង សង្ឃឹម
នឹងធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព និងរលូន។
បន្ទាប់ពីព្យុះមកឥន្ទធនូ។
ហុង.
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ,
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ
​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​លាក់​ខ្លួន​ទៀត​ទេ​។
យើងនឹងរស់នៅដោយបើកចំហនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
សូមអញ្ជើញមក។
រីករាយ។
ពីមុនខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សតូចប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកខាងក្រៅពីរនាក់
មកទីនេះដោយមិនសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
បងស្រី។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹងនៅពេលដែលអ្នកបានដោះស្រាយ។
Zhang Yan និង​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ Mengmeng
ទៅ​លេង​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមីងចាកចេញទេ។
ម៉េងម៉េង។
តោះចុះកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយមីង។
ពេលអ្នកធំឡើងយើងនឹងទៅលេងនាង។
មិនអីទេ?
ដានសុន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ,
កិច្ចការសំខាន់បំផុតរបស់អ្នក។
គឺត្រូវមើលថែ
នាង និងកូន ឱ្យបានល្អ
អ្នកទាំងបីរស់នៅបានល្អ
គឺសំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
យល់ទេ?
កុំបារម្ភអីបងស្រី
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
នៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
លើកនេះខ្ញុំនឹង។
ផងដែរ
ឃើញអ្នកលើកនេះ
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកធំហើយ។
អ្នកគឺជាបុរសពិត។
ដូច្នេះ​ដល់​ពេល​ត្រូវ​កែ
​ទម្លាប់​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​ហើយ។
ចងចាំ,
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​កម្លាំង​ចិត្ត​ទេ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំនំប៉ាវ។
ពួកគេនឹងត្រជាក់ឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនេះបងស្រី
យើងមិនអាចប្រាប់ Danshun បានទេ។
យើងទាំងពីរស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
ហុង.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ដានសុន។
Mengmeng ងងុយគេងបន្តិច។
យកនាងទៅដេកសិន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
ម៉េងម៉េង។
ដល់ពេលគេងហើយ។
ហុង.
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
ជិះឆ្កួតមួយទៀតជាមួយអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
កន្លែងនេះទទេទេ។
តម្លៃក៏ថោកសមរម្យដែរ។
ហើយវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំស្គាល់តំបន់នេះច្បាស់។
នេះជាកន្លែង
Danshun និងខ្ញុំបានជួប។
មុន​នឹង​មក ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ខ្លួន​បន្តិច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នេះនឹងក្លាយជាមូលដ្ឋានរបស់យើង។
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
ប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ Lin Chang ដើម្បី
ចូលទៅជិត Ma Weicheng ។
ធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍អ្នកជាមុនសិន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ចប់។
គាត់មានស្តង់ដារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
នៅពេលបរបាញ់។
លោក ម៉ា ត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
- រូបរាងមិនឈ្លានពាន។
- ត្រឡប់ទៅវិញ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្នកុំរអិល។
និងបុគ្គលិកលក្ខណៈខ្សោយ។
ងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការលាងខួរក្បាល និងគ្រប់គ្រង។
អញ្ចឹងតោះកាត់ដេរ-ធ្វើ
Lin Chang អោយគាត់។
តើ Lin Chang ធ្វើអ្វី?
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
ចុះពាណិជ្ជកម្មចាស់របស់ខ្ញុំវិញ?
បើកហាងលក់សំលៀកបំពាក់។
បង
សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
ហាងថ្មីទើបតែបើកមុននេះ
ខ្ញុំបានបើក Tian Cai
នៅក្បែរហាងរបស់គាត់។
ទីមួយ
វាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មករកខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
ទីពីរ
បើ​សមត្ថកិច្ច​ពិនិត្យ
​ឃើញ​ភ្លាម។
មិនអីទេ។
ចូរធ្វើវាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Chang ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ។
ខ្សែសម្រាប់ចងទំនិញ?
តើអ្នកមានវាទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងជួសជុលនៅទីនេះ។
មើលទៅល្អណាស់។
គ្រាន់តែប៉ះបន្តិច
ទៅការតុបតែងចាស់។
អរគុណបងប្រុស
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​គ្មាន​អ្នក​។
ហេតុអ្វីអរគុណខ្ញុំ? ការងារនេះ។
មិនមែនជារឿងដែល
ស្ត្រីគួរដោះស្រាយតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំឈ្មោះ Ma Weicheng ។
គ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា លោក ម៉ា។
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថា Weicheng ផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Weicheng ។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅយកអ្វីមួយ។
តើវាសមរម្យទេ?
តើអ្វីដែលមិនសមរម្យអំពីវា?
ខ្ញុំស្គាល់តំបន់នេះច្បាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអីទេ
តោះទៅ។
ខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសើម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
(Tian Cai)
កន្លែងនេះគឺ
ភោជនីយដ្ឋានភាគខាងជើងដែលនៅជិតយើងបំផុត។
វិនិច្ឆ័យ​តាម​សំដី​របស់​កញ្ញា លីន។
ខាងជើងមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមកពី Chencang ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
គ្រប់វិធីនៅទីនេះដើម្បីបើកហាង?
ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ​ក្រោយ​ពេល​លែង​លះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានផ្ទះនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរក
កន្លែងដែលឆ្ងាយដើម្បីចាប់ផ្តើម។
គ្មានមិត្តនៅទីនេះទេ?
មកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ក្លាហានណាស់។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ជួយ
​រើ​ហាង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Weicheng ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានជួប
ចាប់តាំងពីមកទីនេះ។
ហើយក៏ជាមិត្តដំបូងរបស់ខ្ញុំដែរ។
អាហារថ្ងៃនេះ
ក៏ជាអាហារត្រឹមត្រូវដំបូងដែរ។
ខ្ញុំមានតាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ។
ដូច្នេះ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអីសោះ។
សូមអញ្ជើញមក។
តើ​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​មែន​ទេ?
មិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក?
អត់ទេ។
សូមអរគុណ។
តាមពិតមុនខ្ញុំមក
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ចេញ​ខ្លះ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Weicheng ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នករវល់
យូរហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនយល់ព្រម។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​បង់​វិក្កយបត្រ​រួច​ហើយ។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកពេញពេលក្រោយ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងបែបនេះ។
រស់នៅដើម្បីអ្នកដទៃ ជាការល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នកបន្ថែមទៀត។
អ្នកដឹងទេ?
អត់មានរឿងហ្នឹងទៀតទេ?
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
Weicheng ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
នោះ។
ខ្ញុំក៏សំខាន់ដែរ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចមានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាប់លេខរបស់អ្នកមក ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
(Weicheng តើអ្នកមានទៀនទេ?)
នេះ​ជា​អ្នក​នាង​លីន។
បាននាំយកទៀនមួយចំនួនមកអ្នក។
Weicheng
ម៉េច​មិន​ចូល​មួយ​ភ្លែត?
ខ្ញុំ...
ខ្លាចភាពងងឹត។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
Weicheng ។
តើ​ភ្លើង
​ជាធម្មតា​ដាច់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
ពិបាកនិយាយ។
តំបន់នេះមានផ្ទះចាស់ៗជាច្រើន។
ការដាច់ភ្លើងកើតឡើងជាញឹកញាប់។
Weicheng មិនគិតទេ
ខ្ញុំ​អៀន​ពេក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្ត្រីដូចអ្នក។
មកទីនេះតែម្នាក់ឯងដើម្បីបើកហាង។
នោះពិតជាក្លាហានណាស់។
វាពិតជាមិនក្លាហានទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
កំពុងចេញពីជម្រើស។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើហាងនេះនឹងធ្វើឱ្យឬបាត់បង់ប្រាក់។
ស្ត្រីចូលចិត្តរូបរាងស្អាត។
បើកហាងលក់សំលៀកបំពាក់។
បើ​ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ខាត​បង់
​ក៏​មិន​គួរ​មាន​ច្រើន​ដែរ​មែន​ទេ?
ស្ត្រីតែងតែនិយាយ
តែងតែមានមួយ។
បំណែកដែលបាត់នៅក្នុងទូរបស់អ្នក។
តាមពិតបុរសក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពួកគេ​តែង​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ពួកគេ​មិន​ដែល​រក​ប្រាក់​បាន​គ្រប់​គ្រាន់។
មនុស្សចាស់តែងតែគិតថា
ពួកគេរស់នៅមិនបានយូរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺមិនដែលស្កប់ស្កល់ឡើយ។
ដូច្នេះ អាជីវកម្មណា
ដែលអាចបំពេញចិត្តមនុស្សបាន...
Weicheng
អ្នកដឹងច្រើនអំពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
វានឹងមិនបាត់បង់លុយទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ថាមពលត្រលប់មកវិញហើយ។
Weicheng តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នក
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការតុបតែងមុខធ្ងន់បែបនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ព្យាយាមខ្លាំងពេកដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃ។
ធ្វើជាខ្លួនអ្នកគឺស្អាតបំផុត។
ចុះរឿងនេះ?
កាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកគិតថាគាត់បានយកនុយទេ?
ការល្បួងគាត់គឺជានំមួយ។
គ្រាន់​តែ​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​គ្រប់​គ្រាន់។
យើងត្រូវគ្រប់គ្រងល្បឿន។
បន្ទាប់មក
ចុះ​យើង​ឲ្យ​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
"លេងពិបាកដើម្បីទទួល" ការព្យាបាល?
ការទះកំផ្លៀងបន្ទាប់មកកាលបរិច្ឆេទផ្អែមល្ហែម។
រក្សាគាត់នៅលើទំពក់។
បន្ទាប់មកយើងទាញគាត់ចូល។
អរគុណសម្រាប់ការបង្រៀនខ្ញុំ។
អូ!
ដាច់ភ្លើងនៅថ្ងៃនោះ។
មិនមែនភ្លាមៗទេ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី)
ដោយសារឧបករណ៍ចាស់នៅផ្លូវ Jiuchang ។
ការថែទាំបន្ត
នឹងត្រូវបានអនុវត្តសម្រាប់រយៈពេលបីខែ។
វាត្រូវបានគ្រោងទុកជារៀងរាល់ខែ
ថ្ងៃទី ១១ ចាប់ពីម៉ោង ១០ ៈ ០០ ដល់ ១២ ៈ ០០ ។
ការដាច់ភ្លើងរយៈពេលពីរម៉ោង,
សម្រាប់ការថែទាំសៀគ្វី។
ហុង.
ព្រះកំពុងជួយយើង។
មិនអីទេ។
(6 ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់, 7 ប្រតិបត្តិការចុងក្រោយ)
(ខែធ្នូ)
(ប្រតិបត្តិការចុងក្រោយ)
បន្ទាប់មកពេលវេលាចុងក្រោយរបស់យើង។
នឹងត្រូវបានកំណត់នៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងអ្នក
ពេលខ្លះគួរតែតុបតែងមុខ។
ដូច្នេះ
Danshun មើលមិនឃើញទេ
ថាអ្នកមើលងាយប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំធ្វើការនៅហាងគ្រឿងសំអាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងធ្វើនោះទេ។
ទទួលបានអំណោយដូចនេះ។
កុំបារម្ភ។
នៅក្នុងកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យនេះ,
យើងទាំងពីរជាតារាសម្ដែងដ៏ល្អ
Weicheng ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ
សម្លៀកបំពាក់នេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងរចនាប័ទ្មរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- មើល។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
វាធំណាស់។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
វាធំណាស់។
ខ្ញុំសូមវាស់ទំហំរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ម៉េច​ក៏​ឲ្យ​ខោអាវ​ខ្ញុំ​ភ្លាម?
ស្មាន។
គ្មានគំនិតទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ពូ និងមីងទាំងនោះ
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់។
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
មានទស្សនៈមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកយល់ព្រមជាមួយវាឬអត់ទេ។
តើវាជាអ្វី?
តាមពិតទៅ ពេលមនុស្សចាស់ទៅ
ជាជាងការសន្សំប្រាក់
ទុកលុយអោយពេទ្យ
វាប្រសើរជាង
រៀបចំផែនការជាមុន
និងថែទាំបន្ថែមទៀត។
យ៉ាងណាមិញអ្នករស់នៅតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
សុខភាពមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
មែនទេ?
Weicheng ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺពិតជាទស្សនវិជ្ជា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តស្តាប់អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួសជុល​វា ហើយ​នាំ​វា​មក​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនយករបស់ដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ជាការពេញចិត្តត្រឡប់មកវិញ,
តើខ្ញុំអាច
ព្យាបាលអ្នកទៅអាហារមួយ?
អាហារមួយ។
(Tian Cai)
ប្រាកដ។
តើអ្នកអាចផឹកស្រាបានទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីវាទេ។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
(DASSAI 23: 1280 យន់)
សូមអរគុណ។
Weicheng ។
អ្នកបានថែរក្សាអាហារ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់ណាស់។
សូមអរគុណ Weicheng ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
Weicheng ។
នំនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អរគុណដែល
មើលថែខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនោះទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរ
អ្នក​នាង​លីន។
Weicheng ។
ប្រហែលជាអ្នកគិតថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណា
តើអ្នកណាមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
សូមអរគុណ។
តើ​នោះ​ជា​ស្នាម​សាក់​ភ្នំភ្លើង
នៅលើដៃរបស់អ្នក?
វា​គឺ​ដើម្បី​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​នោះ ...
បាទ។
គ្រាន់តែ...
ពី​រឿង​រំភើប​ចិត្ត​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពី​មុន។
មើលទៅអ្នកមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនមែនជារឿងទេ។
គ្រាន់តែ
ជីវិតដ៏លំបាកមួយ។
Weicheng ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ថាខ្ញុំបានលែងលះ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​ផ្ទះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ទេ។
ថាខ្ញុំពិតជាមានផ្ទះមែន។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ
កាលពីខ្ញុំនៅតូច។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានពឹងពាក់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដើម្បី
មើលថែពួកគេនៅពេលចាស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាដូចជាអញ្ចឹង
ពួកគេមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅដើម្បីធំឡើងនោះទេ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមាន
ជំងឺបេះដូងពីកំណើត។
Weicheng
អ្នកនឹងមិនមើលងាយខ្ញុំទេមែនទេ?
ដូច្នេះ
- វាសនាលំបាក។
- ខ្ញុំមិនជឿលើវាសនាទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជឿលើអ្វី?
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកអាចរឹបអូសបាន។
ឱកាសដែលព្រះផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានអាន
Dale Carnegie?
WHO?
សៀវភៅមែនទេ?
Weicheng សុំទោស...
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអានទេ។
លោក Carnegie បាននិយាយថា
“គ្រប់គ្នា
អាចមាន
សមត្ថភាព និងឱកាស
ដែលពួកគេមិនដឹង។
មនុស្សគ្រប់រូបក៏អាចសម្រេចបានដែរ។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មិន​ធ្លាប់​បាន​សុបិន​ឃើញ​»។
សម្រង់​នេះ។
គឺ​ជ្រៅ​ណាស់
អ្នកយល់ច្បាស់ណាស់។
អ្នកស្រី លីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Pingtan?
ខ្ញុំចូលចិត្តសមុទ្រ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលវា។
ខ្ញុំបានឃើញសមុទ្ររួចហើយ។
ប៉ុន្តែ...
មានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ។
កន្លែងណា?
ជ្រលងភ្នំហៃហ្ស៊ី។
ខ្ញុំបានឮថា
មនុស្សម្នាទៅទីនោះដើម្បីថ្វាយបង្គំព្រះសមុទ្រ។
ប្រសិនបើសមុទ្រព្រះជាម្ចាស់ទទួលយកតង្វាយរបស់អ្នក
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសំណាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ផ្លូវ​ត្រូវ​បិទ
ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ម្នាក់កំពុងសាងសង់
ផ្ទះមាត់សមុទ្រនៅទីនោះពីមុន។
បិទ​តំបន់​នោះ។
Weicheng ។
ចុះ​ឥឡូវ​យើង​លួច​ទៅ​ទីនោះ​យ៉ាង​ម៉េច?
ឥឡូវនេះ?
វាត្រជាក់ណាស់នៅពេលយប់។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ពិត។
មិននិយាយលេងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
ស្រាមិនធ្វើអោយអ្នកស្រវឹងទេ
អ្នកស្រវឹង
មក មួយកែវទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើ​សំណាង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រញាប់​ប្រញាល់
​ផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ
ស្រឡាញ់សំណាង។
ខ្ញុំមិនតែងតែនៅម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់។
រងទុក្ខដោយ
គ្រួសារជិតស្និទ្ធបំផុត និងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់
គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកបានមកដល់ Pingtan
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើពុត។
អ្នកធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្តណាស់
ដូចជាអ្នករស់នៅបានល្អ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទេ។
យល់ពីខ្ញុំដូចនេះពីមុន។
កុំបារម្ភ។
ជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។
សូមអរគុណ Weicheng ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
ជាសំណាងល្អស្បែកជើងទាំងនេះបានបែក។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចបន្តសម្តែងបានទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចកាន់វាជាមួយគ្នាបាន។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការ
នៅក្នុងហាងគ្រឿងសំអាង,
ខ្ញុំរងទុក្ខច្រើនដោយសារតែស្បែកជើងកែងខ្ពស់។
មិន​ដែល​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
មុខរបស់គាត់នៅពេលនោះ។
ទាំងអស់ត្រូវបានរមួល។
ឃើញហើយពេញចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាន
គិត​ថា​?
ខ្ញុំពិតជាដួលដោយសារល្បិចរបស់គាត់។
ព្រោះ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
យើងទាំងពីរនាក់ចេញពីនរកនោះ។
វាមិនយឺតពេលទេមែនទេ?
(សារពី Ma Weicheng)
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​មួយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជ្រលង Haizi ។
ការដ្ឋាន​សំណង់​ឈប់​ហើយ
យើង​អាច​ចូល​បាន។
យើងមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
នៅសល់តែមួយខែទៀតទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរៀបចំ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ
ស៊ូទ្រាំនឹងការសោកសៅខ្លះៗ។
ការ​វាយ​ដំ​គឺ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រឆាំង​ឡើយ។
ដរាបណាអ្នកមិនតស៊ូ
អ្នកអាចកាត់បន្ថយគ្រោះថ្នាក់។
ឈឺណាស់មែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ដានសុន។